Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/applications/libraries/python.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Python for Application Developers
zh_cn: 针对应用程序开发者的 Python
zh_tw: 適用於應用程式開發人員的 Python

source: See `iot-python <https://github.com/ibm-messaging/iot-python>`_ in GitHub
zh_cn: 请参阅 GitHub 中的 `iot-python <https://github.com/ibm-messaging/iot-python>`_
zh_tw: 請參閱 GitHub 中的 `iot-python <https://github.com/ibm-messaging/iot-python>`_

source: See `ibmiotf <https://pypi.python.org/pypi/ibmiotf>`_ on PyPi
zh_cn: 请参阅 PyPi 上的 `ibmiotf <https://pypi.python.org/pypi/ibmiotf>`_
zh_tw: 請參閱 PyPi 上的 `ibmiotf <https://pypi.python.org/pypi/ibmiotf>`_

source: Constructor
zh_cn: 构造方法
zh_tw: 建構子

source: The constructor builds the client instance, and accepts an options dict containing the following definitions:
zh_cn: 此构造方法用于构建客户机实例，并接受包含以下定义的选项字典：
zh_tw: 建構子可建置用戶端實例，並接受包含下列定義的選項 dict：

source: ``org`` - Your organization ID.
zh_cn: “org”- 贵组织的标识。
zh_tw: ``org`` - 組織 ID。

source: ``id`` - The unique ID of your application within your organization.
zh_cn: “id”- 贵组织内应用程序的唯一标识。
zh_tw: ``id`` - 組織內應用程式的唯一 ID。

source: ``auth-method`` - Method of authentication (the only value currently supported is ``apikey``).
zh_cn: “auth-method”- 认证方法（当前唯一支持的值为“apikey”）。
zh_tw: ``auth-method`` - 鑑別的方法（目前唯一支援的值是 ``apikey``）。

source: ``auth-key`` - API key (required if auth-method is ``apikey``).
zh_cn: “auth-key”- API 密钥（如果 auth-method 为“apikey”，那么此项为必需项）。
zh_tw: ``auth-key`` - API 金鑰（如果 auth-method 為 ``apikey`` 則需要）。

source: ``auth-token`` - API key token (required if auth-method is ``apikey``).
zh_cn: “auth-token”- API 密钥令牌（如果 auth-method 为“apikey”，那么此项为必需项）。
zh_tw: ``auth-token`` - API 金鑰記號（如果 auth-method 為 ``apikey`` 則需要）。

source: If no options dict is provided, the client will connect to the IoT Platform Quickstart, and default to an unregistered device. The options dict creates definitions which are used to interact with the IoT Platform module.
zh_cn: 如果不提供选项 dict，那么客户机将连接到 IoT Platform Quickstart，并缺省设置为未注册的设备。选项 dict 可创建用于与 IoT Platform 模块进行交互的定义。
zh_tw: 如果未提供選項字典，用戶端將連接至 IoT Platform Quickstart，並預設為已取消登錄的裝置。選項字典會建立用來與 IoT Platform 模組互動的定義。

source: Using a configuration file
zh_cn: 使用配置文件
zh_tw: 使用配置檔

source: If you are not using an options dict as shown above, you include a configuration file containing an options dict. If you are using a configuration file containing an options dict, use the following code format.
zh_cn: 如果未使用以上显示的选项字典，那么可包含带有选项字典的配置文件。如果使用的配置文件包含选项字典，请使用以下代码格式。
zh_tw: 如果您未使用上述的選項 dict，請包括一個含有選項 dict 的配置檔。如果使用的配置檔包含選項 dict，請使用下列程式碼格式。

source: The application configuration file must be in the following format:
zh_cn: 应用程序配置文件必须为以下格式：
zh_tw: 應用程式配置檔必須為下列格式：

source: API calls
zh_cn: API 调用
zh_tw: API 呼叫

source: Each method in the APIClient responds with either a valid response (JSON or boolean) in the case of success or IoTFCReSTException in the case of failure. The IoTFCReSTException contains the following properties that application can parse to get more information about the failure.
zh_cn: APIClient 中的每个方法都会在成功时用有效响应（JSON 或布尔值）进行响应，或在失败时用 IoTFCReSTException 进行响应。IoTFCReSTException 中包含以下属性，应用程序可以解析这些属性来获取有关失败的更多信息。
zh_tw: APIClient 中的每個方法在成功時會以有效回應（JSON 或布林）回應，在失敗時則以 IoTFCReSTException 回應。IoTFCReSTException 包含下列可讓應用程式剖析以取得失敗之相關資訊的內容。

source: httpcode - HTTP Status Code
zh_cn: httpcode - HTTP 状态码
zh_tw: httpcode - HTTP 狀態碼

source: message - Exception message containing the reason for the failure
zh_cn: message - 包含失败原因的异常消息
zh_tw: message - 包含失敗原因的異常狀況訊息

source: response - JsonElement containing the partial response if any otherwise null
zh_cn: response - 如果存在响应，为包含部分响应的 JsonElement，否则为空
zh_tw: response - 包含部分回應的 JsonElement（如果有），否則為空值

source: So in the case of failure, application needs to parse the response to see if the action is partially successful or not.
zh_cn: 因此，在失败情况下，应用程序需要解析此响应以确认操作是否部分成功。
zh_tw: 因此，如果失敗，應用程式必須剖析回應，以瞭解動作是否已部分成功。

source: Subscribing to device events
zh_cn: 预订设备事件
zh_tw: 訂閱裝置事件

source: Events are the mechanism by which devices publish data to the IoT Platform. The device controls the content of the event and assigns a name for each event it sends.
zh_cn: 事件是设备用于将数据发布到 IoT Platform 的机制。设备控制事件的内容，并为其发送的每个事件分配名称。
zh_tw: 事件是裝置藉以將資料發佈到 IoT Platform 的機制。裝置可控制事件的內容，並為它傳送的每一個事件指派一個名稱。

source: When an event is received by the IoT Platform the credentials of the connection on which the event was received are used to determine from which device the event was sent. With this architecture it is impossible for a device to impersonate another device.
zh_cn: IoT Platform 接收到事件时，将使用用于接收该事件的连接的凭证来确定是从哪个设备发送了该事件。由于使用这种体系结构，设备将无法模拟其他设备。
zh_tw: 當 IoT Platform 接收事件時，會使用接收事件的連線認證來判斷是哪個裝置傳送了事件。使用此架構，裝置就不可能假冒成另一個裝置。

source: By default, applications will subscribe to all events from all connected devices. Use the type, id, event and msgFormat parameters to control the scope of the subscription. A single client can support multiple subscriptions. The code samples below give examples of how to subscribe to devices dependent on device type, id, event and msgFormat parameters.
zh_cn: 缺省情况下，应用程序将预订来自所有已连接设备的所有事件。使用 type、id、event 和 msgFormat 参数来控制预订的作用域。单个客户机可支持多个预订。以下代码样本提供了示例，说明如何预订取决于设备的 type、id、event 和 msgFormat 参数的设备。
zh_tw: 依預設，應用程式將訂閱所有已連接裝置的所有事件。可使用 type、id、event 和 msgFormat 參數來控制訂閱的範圍。單一用戶端可以支援多個訂閱。下列程式碼範例示範如何根據裝置的 type、id、event 和 msgFormat 參數來訂閱裝置。

source: To subscribe to all events from all devices
zh_cn: 预订来自所有设备的所有事件
zh_tw: 訂閱所有裝置的所有事件

source: To subscribe to all events from all devices of a specific type
zh_cn: 预订来自特定类型的所有设备的所有事件
zh_tw: 訂閱特定類型之所有裝置的所有事件

source: To subscribe to a specific event from all devices
zh_cn: 预订来自所有设备的特定事件
zh_tw: 訂閱所有裝置的特定事件

source: To subscribe to a specific event from two or more different devices
zh_cn: 预订来自两个或更多不同设备的特定事件
zh_tw: 訂閱兩個以上不同裝置的特定事件

source: To subscribe to all events published by a device in json format
zh_cn: 预订设备发布的 json 格式的所有事件
zh_tw: 訂閱裝置已發佈且為 Json 格式的所有事件

source: Handling events from devices
zh_cn: 处理来自设备的事件
zh_tw: 處理裝置的事件

source: To process the events received by your subscriptions you need to register an event callback method. The messages are returned as an instance of the Event class:
zh_cn: 要处理您的预订接收的事件，需要注册事件回调方法。消息将作为 Event 类的实例返回：
zh_tw: 若要處理訂閱所接收的事件，您需要登錄事件回呼方法。會以 Event 類別的實例傳回訊息：

source: event.device - string (uniquely identifies the device across all types of devices in the organization)
zh_cn: event.device - 字符串（在组织内所有类型的设备中唯一标识该设备）
zh_tw: event.device - 字串（可在組織中所有裝置類型之間唯一識別該裝置）

source: event.deviceType - string
zh_cn: event.deviceType - 字符串
zh_tw: event.deviceType - 字串

source: event.deviceId - string
zh_cn: event.deviceId - 字符串
zh_tw: event.deviceId - 字串

source: event.event - string
zh_cn: event.event - 字符串
zh_tw: event.event - 字串

source: event.format - string
zh_cn: event.format - 字符串
zh_tw: event.format - 字串

source: event.data - dict
zh_cn: event.data - 字典

source: event.timestamp - datetime
zh_cn: event.timestamp - 日期时间
zh_tw: event.timestamp - 日期時間

source: Subscribing to device status
zh_cn: 预订设备状态
zh_tw: 訂閱裝置狀態

source: By default, this will subscribe to status updates for all connected devices. Use the type and id parameters to control the scope of the subscription. A single client can support multiple subscriptions.
zh_cn: 缺省情况下，这将预订所有已连接设备的状态更新。使用 type 和 id 参数控制预订的作用域。单个客户机可支持多个预订。
zh_tw: 依預設，這會訂閱所有連線裝置的狀態更新。請使用 type 和 id 參數來控制訂閱的範圍。單一用戶端可支援多個訂閱。

source: Subscribe to status updates for all devices
zh_cn: 预订所有设备的状态更新
zh_tw: 訂閱所有裝置的狀態更新項目

source: Subscribe to status updates for all devices of a specific type
zh_cn: 预订特定类型的所有设备的状态更新
zh_tw: 訂閱特定類型的所有裝置的狀態更新項目

source: Subscribe to status updates for two different devices
zh_cn: 预订两种不同设备的状态更新
zh_tw: 訂閱兩個不同裝置的狀態更新項目

source: Handling status updates from devices
zh_cn: 处理来自设备的状态更新
zh_tw: 處理裝置的狀態更新項目

source: To process the status updates received by your subscriptions you need to register an event callback method. The messages are returned as an instance of the Status class:
zh_cn: 要处理您的预订接收的状态更新，需要注册事件回调方法。消息将作为 Status 类的实例返回：
zh_tw: 若要處理訂閱所接收的狀態更新，您需要登錄事件回呼方法。會以 Status 類別的實例傳回訊息：

source: The following properties are set for both "Connect" and "Disconnect" status events:
zh_cn: 为“连接”和“断开连接”状态事件设置了以下属性：
zh_tw: 已同時對「連接」和「中斷連接」狀態事件設定了下列內容：

source: status.clientAddr - string
zh_cn: status.clientAddr - 字符串
zh_tw: status.clientAddr - 字串

source: status.protocol - string
zh_cn: status.protocol - 字符串
zh_tw: status.protocol - 字串

source: status.clientId - string
zh_cn: status.clientId - 字符串
zh_tw: status.clientId - 字串

source: status.user - string
zh_cn: status.user - 字符串
zh_tw: status.user - 字串

source: status.time - datetime
zh_cn: status.time - 日期时间
zh_tw: status.time - 日期時間

source: status.action - string
zh_cn: status.action - 字符串
zh_tw: status.action - 字串

source: status.connectTime - datetime
zh_cn: status.connectTime - 日期时间
zh_tw: status.connectTime - 日期時間

source: status.port - integer
zh_cn: status.port - 整数
zh_tw: status.port - 整數

source: The following properties are only set when the action is "Disconnect":
zh_cn: 仅当操作为“断开连接”时，才会设置以下属性：
zh_tw: 只有當動作為「中斷連接」時，才會設定下列內容：

source: status.writeMsg - integer
zh_cn: status.writeMsg - 整数
zh_tw: status.writeMsg - 整數

source: status.readMsg - integer
zh_cn: status.readMsg - 整数
zh_tw: status.readMsg - 整數

source: status.reason - string
zh_cn: status.reason - 字符串
zh_tw: status.reason - 字串

source: status.readBytes - integer
zh_cn: status.readBytes - 整数
zh_tw: status.readBytes - 整數

source: status.writeBytes - integer
zh_cn: status.writeBytes - 整数
zh_tw: status.writeBytes - 整數

source: Publishing events from devices
zh_cn: 发布来自设备的事件
zh_tw: 從裝置發佈事件

source: Applications can publish events as if they originated from a Device
zh_cn: 应用程序在发布事件时可将事件视为如同源自设备一样
zh_tw: 應用程式可當成事件是從裝置產生來發佈事件

source: Publishing commands to devices
zh_cn: 将命令发布到设备
zh_tw: 對裝置發佈指令

source: Applications can publish commands to connected devices
zh_cn: 应用程序可将命令发布到已连接设备
zh_tw: 應用程式可對連接的裝置發佈指令

source: Organization details
zh_cn: 组织详细信息
zh_tw: 組織詳細資料

source: Applications can use the ``getOrganizationDetails()`` method to retrieve the details about the configuration of the organization.
zh_cn: 应用程序可以使用“getOrganizationDetails()”方法来检索有关组织的配置的详细信息。
zh_tw: 應用程式可使用 ``getOrganizationDetails()`` 方法來擷取組織配置的詳細資料。

source: Refer to the Organization Configuration section of the `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ for information about the request & response model and http status code.
zh_cn: 请参阅 `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ 的“组织配置”部分，了解有关请求和响应模型以及 HTTP 状态码的信息。
zh_tw: 如需要求和回應模型與 HTTP 狀態碼的相關資訊，請參閱 `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ 的「組織配置」區段。

source: Bulk device operations
zh_cn: 批量设备操作
zh_tw: 大量裝置作業

source: Applications can use bulk operations to get, add or remove devices in bulk.
zh_cn: 应用程序可以使用批量操作成批获取、添加或移除设备。
zh_tw: 應用程式可以使用大量作業，來大量取得、新增或移除裝置。

source: Refer to the Bulk Operations section of the `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Bulk_Operations/>`__ for information about the list of query parameters, the request & response model and http status code.
zh_cn: 请参阅 `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Bulk_Operations/>`__ 中的“批量操作”部分，了解有关查询参数列表、请求和响应模型以及 HTTP 状态码的信息。
zh_tw: 如需查詢參數清單、要求和回應模型與 HTTP 狀態碼的相關資訊，請參閱 `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Bulk_Operations/>`__ 的「大量作業」區段。

source: Retrieve device information
zh_cn: 检索设备信息
zh_tw: 擷取裝置資訊

source: Bulk device information can be retrieved using the ``getAllDevices()`` method. This method retrieves information on all registered devices in the organization, each request can contain a maximum of 512KB.
zh_cn: 可以使用“getAllDevices()”方法检索批量设备信息。此方法可检索组织内所有已注册设备的信息，每个请求最多可包含 512KB。
zh_tw: 可使用 ``getAllDevices()`` 方法來擷取大量裝置資訊。此方法會擷取組織中所有已登錄裝置的資訊，每個要求最多可包含 512KB。

source: The response contains parameters required by the application to retrieve the dictionary *results* from the response to get the array of devices returned. Other parameters in the response are required to make further calls, for example, the ``_bookmark`` element can be used to page through results. Issue the first request without specifying a bookmark, then take the bookmark returned in the response and provide it on the request for the next page. Repeat until the end of the result set indicated by the absence of a bookmark. Each request must use exactly the same values for the other parameters, or the results are undefined.
zh_cn: 响应中包含应用程序从响应中检索字典 *results* 以获取返回的设备数组所需的参数。需要使用响应中的其他参数进行进一步的调用，例如，“_bookmark”元素可用于翻阅结果。在未指定书签的情况下发出第一个请求，然后获取响应中返回的书签，并在请求下一个页面时提供此书签。重复此步骤，直至由缺少书签指示结果集结束为止。每个请求都必须为其他参数使用完全相同的值，否则不会定义结果。
zh_tw: 回應包含應用程式要從回應中擷取字典 *results*，以取得傳回的裝置陣列所需的參數。若要執行進一步的呼叫，則需要回應中的其他參數，例如，``_bookmark`` 元素可用來翻看結果。在不指定書籤的情況下發出第一個要求，然後取得在回應中傳回的書籤，並將其提供在對下一頁的要求上。重複這些步驟，直到沒有書籤而指出結果集的結尾為止。每個要求都必須對其他參數使用完全相同的值，否則結果將會是未定義。

source: Add Devices in bulk
zh_cn: 批量添加设备
zh_tw: 大量新增裝置

source: The ``addMultipleDevices()`` method can be used to add one or more devices to your IoT Platform organization, the maximum size of a request is set to 512KB. The response will contain the generated authentication tokens for each added device. These authentication tokens must be recorded when processing the response, as lost authentication tokens cannot be retrieved.
zh_cn: “addMultipleDevices()”方法可用于将一个或多个设备添加到您的 IoT Platform 组织中，请求的最大大小设置为 512KB。响应将包含为每个已添加设备生成的认证令牌。处理响应时必须记录这些认证令牌，因为无法检索丢失的认证令牌。
zh_tw: ``addMultipleDevices()`` 方法可用來將一或多個裝置新增至您的 IoT Platform 組織，要求的大小上限會設為 512KB。回應將包含為每個新增的裝置產生的鑑別記號。這些鑑別記號必須在處理回應時記錄下來，因為遺失的鑑別記號將無法擷取。

source: Delete Devices in bulk
zh_cn: 批量删除设备
zh_tw: 大量刪除裝置

source: The ``deleteMultipleDevices()`` method can be used to delete multiple devices from an IoT Platform organization, each request can contain a maximum of 512KB.
zh_cn: “deleteMultipleDevices()”方法可用于从 IoT Platform 组织中删除多个设备，每个请求最多可包含 512KB。
zh_tw: ``deleteMultipleDevices()`` 方法可用來從 IoT Platform 組織中刪除多個裝置，每個要求最多可包含 512KB。

source: Device Type Operations
zh_cn: 设备类型操作
zh_tw: 裝置類型作業

source: Device types can be used as templates for adding device information to devices as they are added to your organization. Applications can use the IoT Platform API to list, create, delete, view, or update device types in your organization.
zh_cn: 在组织中添加设备时，设备类型可用作向这些设备添加设备信息的模板。应用程序可以使用 IoT Platform API 来列示、创建、删除、查看或更新您组织内的设备类型。
zh_tw: 裝置類型可作為裝置新增至您的組織時，用來將裝置資訊新增至這些裝置的範本。應用程式可使用 IoT Platform API 來列出、建立、刪除、檢視或更新您組織中的裝置類型。

source: Refer to the Device Types section of the `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ documentation for information about the list of query parameters, the request & response model, and http status codes.
zh_cn: 请参阅 `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ 文档的“设备类型”部分，了解有关查询参数列表、请求和响应模型以及 HTTP 状态码的信息。
zh_tw: 如需查詢參數清單、要求和回應模型與 HTTP 狀態碼的相關資訊，請參閱 `IBM IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ 文件的「裝置類型」區段。

source: Get all Device Types
zh_cn: 获取所有设备类型
zh_tw: 取得所有裝置類型

source: The ``getAllDeviceTypes()`` method can be used to retrieve all device types in your IoT Platform organization. The response contains parameters and application needs to retrieve the dictionary *results* from the response to get the array of devices returned. Other parameters in the response are required to make further call, for example, the *_bookmark* element can be used to page through results. Issue the first request without specifying a bookmark, then take the bookmark returned in the response and provide it on the request for the next page. Repeat until the end of the result set indicated by the absence of a bookmark. Each request must use exactly the same values for the other parameters, or the results are undefined.
zh_cn: “getAllDeviceTypes()”方法可用于在您的 IoT Platform 组织中检索所有设备类型。响应中包含参数，应用程序需要从响应中检索字典 *results* 以获取返回的设备数组。需要使用响应中的其他参数进行进一步的调用，例如，*_bookmark* 元素可用于翻阅结果。在未指定书签的情况下发出第一个请求，然后获取响应中返回的书签，并在请求下一个页面时提供此书签。重复此步骤，直至由缺少书签指示结果集结束为止。每个请求都必须为其他参数使用完全相同的值，否则不会定义结果。
zh_tw: ``getAllDeviceTypes()`` 方法可用來擷取您的 IoT Platform 組織中的所有裝置類型。回應包含應用程式要從回應中擷取字典 *results*，以取得傳回的裝置陣列所需的參數。要執行進一步的呼叫則需要回應中的其他參數，例如，*_bookmark* 元素可用來翻看結果。在不指定書籤的情況下發出第一個要求，然後取得在回應中傳回的書籤，並將其提供在對下一頁的要求上。重複這些步驟，直到沒有書籤而指出結果集的結尾為止。每個要求都必須對其他參數使用完全相同的值，否則結果將會是未定義。

source: Add a Device Type
zh_cn: 添加设备类型
zh_tw: 新增裝置類型

source: The ``addDeviceType()`` method can be used to register a device type to IoT Platform. In each request, you must first define the device information, and device metadata elements which you want to be applied to all devices of this type. The device information element is comprised of several variables, including, serial number, manufacturer, model, class, description, firmware and hardware versions, and descriptive location. The metadata element is comprised of custom variables and values which can be defined by the user.
zh_cn: “addDeviceType()”方法可用于向 IoT Platform 注册设备类型。在每个请求中，您都必须先定义设备信息，以及要应用于此类型所有设备的设备元数据元素。该设备信息元素由多个变量组成，包括序列号、制造商、型号、种类、描述、固件和硬件版本以及描述性位置。元数据元素由用户可定义的定制变量和值组成。
zh_tw: ``addDeviceType()`` 方法可用來將裝置類型登錄至 IoT Platform。在每個要求中，您必須先定義您要對所有屬於此類型的裝置套用的裝置資訊及裝置 meta 資料元素。裝置資訊元素由數個變數所組成，包括序號、製造商、機型、類別、說明、韌體和硬體版本以及敘述性位置。meta 資料元素由可由使用者定義的自訂變數和值組成。

source: Delete a Device Type
zh_cn: 删除设备类型
zh_tw: 刪除裝置類型

source: The ``deleteDeviceType()`` method can be used to delete a device type from your IoT Platform organization.
zh_cn: “deleteDeviceType()”方法可用于从 IoT Platform 组织中删除设备类型。
zh_tw: ``deleteDeviceType()`` 方法可用來從您的 IoT Platform 組織中刪除裝置類型。

source: Get a Device Type
zh_cn: 获取设备类型
zh_tw: 取得裝置類型

source: The ``getDeviceType()`` method retrieves information on a given device type. The ``typeId`` of the device type you wish to retrieve must be used as a parameter
zh_cn: “getDeviceType()”方法可检索有关给定设备类型的信息。必须将希望检索的设备类型的“typeId”用作参数
zh_tw: ``getDeviceType()`` 方法可擷取給定裝置類型上的資訊。必須使用您要擷取之裝置類型的 ``typeId`` 作為參數。

source: Update a Device Type
zh_cn: 更新设备类型
zh_tw: 更新裝置類型

source: The ``updateDeviceType()`` method can be used to modify the properties of a device type. When using this method, several parameters must be defined. Firstly, the ``typeId`` of the device type to be updated must be specified, then the ``description``, ``deviceInfo``, and ``metadata`` elements.
zh_cn: “updateDeviceType()”方法可用于修改设备类型的属性。在使用此方法时，必须定义多个参数。首先，必须指定要更新的设备的“typeId”，然后是“description”、“deviceInfo”和“metadata”元素。
zh_tw: ``updateDeviceType()`` 方法可用來修改裝置類型的內容。使用此方法時，必須定義數個參數。首先，必須指定要更新之裝置類型的 ``typeId``，然後指定 ``description``、``deviceInfo`` 和 ``metadata`` 元素。

source: Device operations
zh_cn: 设备操作
zh_tw: 裝置作業

source: Device operations made available through the API include listing, adding, removing, viewing, updating, viewing location and viewing device management information of devices in an IoT Platform organization.
zh_cn: 通过 API 提供的设备操作包括在 IoT Platform 组织中进行列示、添加、移除、查看和更新设备，以及查看设备的位置和查看设备的管理信息。
zh_tw: 透過 API 來啟用的裝置作業，包括對 IoT Platform 組織中的裝置進行列出、新增、移除、檢視、更新、檢視位置，以及檢視裝置管理資訊。

source: Refer to the Device section of the `IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ for information about the list of query parameters, the request & response model and http status code.
zh_cn: 请参阅 `IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ 的“设备”部分，了解有关查询参数列表、请求和响应模型以及 HTTP 状态码的信息。
zh_tw: 如需查詢參數清單、要求和回應模型與 HTTP 狀態碼的相關資訊，請參閱 `IoT Platform API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ 的「裝置」區段。

source: Get Devices of a particular Device Type
zh_cn: 获取特定设备类型的设备
zh_tw: 取得特定裝置類型的裝置

source: The *retrieveDevices()* method can be used to retrieve all the devices of a particular device type in an organization from IoT Platform. For example,
zh_cn: *retrieveDevices()* 方法可用于从 IoT Platform 检索组织内特定设备类型的所有设备。例如，
zh_tw: *retrieveDevices()* 方法可用來擷取 IoT Platform 組織中特定裝置類型的所有裝置。例如，

source: The response contains parameters and application needs to retrieve the dictionary *results* from the response to get the array of devices returned. Other parameters in the response are required to make further call, for example, the *_bookmark* element can be used to page through results. Issue the first request without specifying a bookmark, then take the bookmark returned in the response and provide it on the request for the next page. Repeat until the end of the result set indicated by the absence of a bookmark. Each request must use exactly the same values for the other parameters, or the results are undefined.
zh_cn: 响应中包含参数，应用程序需要从响应中检索字典 *results* 以获取返回的设备数组。需要使用响应中的其他参数进行进一步的调用，例如，*_bookmark* 元素可用于翻阅结果。在未指定书签的情况下发出第一个请求，然后获取响应中返回的书签，并在请求下一个页面时提供此书签。重复此步骤，直至由缺少书签指示结果集结束为止。每个请求都必须为其他参数使用完全相同的值，否则不会定义结果。
zh_tw: 回應包含應用程式要從回應中擷取字典 *results*，以取得傳回的裝置陣列所需的參數。要執行進一步的呼叫則需要回應中的其他參數，例如，*_bookmark* 元素可用來翻看結果。在不指定書籤的情況下發出第一個要求，然後取得在回應中傳回的書籤，並將其提供在對下一頁的要求上。重複這些步驟，直到沒有書籤而指出結果集的結尾為止。每個要求都必須對其他參數使用完全相同的值，否則結果將會是未定義。

source: In order to pass the *_bookmark* or any other condition, the overloaded method must be used. The overloaded method takes the parameters in the form of dictionary as shown below,
zh_cn: 为了传递 *_bookmark* 或任何其他条件，必须使用重载方法。重载方法使用字典格式的参数，如下所示，
zh_tw: 若要傳遞 *_bookmark* 或任何其他條件，必須使用超載方法。超載方法會使用字典格式的參數，如下所示。

source: The above snippet sorts the response based on device id and uses the bookmark to page through the results.
zh_cn: 以上片段根据设备标识对响应进行排序，并使用书签对结果进行分页。
zh_tw: 上方的 Snippet 會根據裝置 ID 來排序回應，並使用書籤將結果分頁。

source: Add a Device
zh_cn: 添加设备
zh_tw: 新增裝置

source: The *registerDevice()* method is used to add a device to an IoT Platform organization. The *registerDevice()* method adds a single device to your IoT Platform organization. The parameters which can be set when adding a device are:
zh_cn: *registerDevice()* 方法用于向 IoT Platform 组织添加设备。*registerDevice()* 方法可将单个设备添加到您的 IoT Platform 组织中。添加设备时可以设置的参数有：
zh_tw: *registerDevice()* 方法可用來將裝置新增至 IoT Platform 組織。*registerDevice()* 方法可將單一裝置新增至您的 IoT Platform 組織。可在新增裝置時設定的參數為：

source: deviceTypeId: *Optional*. Assigns a device type to the device. Where there is a clash between variables defined by the device type and variables defined by under deviceInfo, the device specific variables will take precedence.
zh_cn: deviceTypeId：*可选*。为设备指定设备类型。当设备类型定义的变量和 deviceInfo 下定义的变量之间存在冲突时，优先使用特定于设备的变量。
zh_tw: deviceTypeId：*選用*。將裝置類型指派給裝置。在裝置類型所定義的變數與 deviceInfo 所定義的變數之間有衝突的情況下，會優先使用裝置特定變數。

source: deviceId: *Mandatory*.
zh_cn: deviceId：*必需*。
zh_tw: deviceId：*必要*。

source: authToken: *Optional*. If no authentication token is supplied, one will be generated and included in the response.
zh_cn: authToken：*可选*。如果未提供认证令牌，将生成一个令牌并包含在响应中。
zh_tw: authToken：*選用*。如果未提供鑑別記號，將會產生一個記號，且包含在回應中。

source: deviceInfo: *Optional*. This parameter is optional, and can contain a number of variables, including: serialNumber, manufacturer, model, deviceClass, description, firmware and hardware versions, and descriptiveLocation.
zh_cn: deviceInfo：*可选*。此参数为可选参数，可以包含多个变量，包括：序列号、制造商、型号、设备种类、描述、固件和硬件版本以及描述性位置。
zh_tw: deviceInfo：*選用*。此參數是選用的，且可包含許多變數，包括：serialNumber、製造商、機型、deviceClass、說明、韌體和硬體版本以及 descriptiveLocation。

source: metadata: *Optional*. Metadata can optionally be added in the form of custom field:value string pairs. An example is given in the code sample below.
zh_cn: metadata：*可选*。可以采用定制“字段:值”字符串对格式选择性地添加元数据。以下代码样本中提供了示例。
zh_tw: metadata：*選用*。可以選擇性地以自訂 field:value 字串配對的格式新增 meta 資料。下列程式碼範例中提供了範例。

source: location: *Optional*. This parameter contains the longitude, latitude, elevation, accuracy, and mesauredDateTime variables.
zh_cn: location：*可选*。此参数包含经度、纬度、海拔高度、准确性和 mesauredDateTime 变量。
zh_tw: location：*選用*。此參數包含經度、緯度、高度、精確度和 mesauredDateTime 等變數。
